1. Понятие высказывания. Факты и базы фактов в Prolog:
	1. В Prolog высказывание представляет собой утверждение о предметной области, которое может быть истинным или ложным.
  	2. Факты в Prolog представляют собой базовые утверждения о предметной области, которые являются истинными.
   	3. База фактов в Prolog представляет собой набор фактов, которые используются для поиска решения задачи.

2. Общая структура фактов в Prolog. Составные факты:
	1. Факт в Prolog имеет общую структуру `predicate(arg1, arg2, ..., argN).`
	2. Составные факты в Prolog представляют собой факты, в которых аргументами могут быть другие факты.

3. Понятие атома в Prolog:
	1. Атом в Prolog представляет собой базовый элемент данных, который может быть символом или числом.
   	2. Атомы используются для представления констант, имен предикатов и переменных.

4. Трассировка выполнения в Prolog:
	1. Трассировка выполнения в Prolog позволяет отслеживать шаги исполнения программы.
	2. Режим трассировки в SWI-Prolog может быть вызван командой "trace.".

5. Доказательство цели. Вопросы к Prologу. Типы ответов:
	1. Доказательство цели в Prolog заключается в поиске решения для заданной цели (запроса).
	2. Вопросы к Prologу задаются в виде целей.
	3. Пролог может вернуть `true` (истина), `false` (ложь) или выбросить в контекст различные переменные.

6. Правило вывода. Предикаты, переменные. Структура предиката:
	1. Правило вывода в Prolog представляет собой логическое правило, которое определяет отношение между фактами.
	2. Предикаты в Prolog представляют собой имена отношений между объектами.
	3. Переменные в Prolog используются для обозначения неизвестных значений.
	4. Структура предиката: `predicate(arg1, arg2, ..., argN).`

7. Логические операции в Prolog. Примеры:
   	Логические операции в Prolog включают конъюнкцию (``,`), дизъюнкцию (`;`) и отрицание (`+`).
   	Примеры:
     	```prolog
     	member(X, [1, 2, 3]), X > 2. - Конъюнкция
     	member(X, [1, 2, 3]); X > 2. - Дизъюнкция
     	+ member(4, [1, 2, 3]).      - Отрицание

8. Унификация. Обозначение унифицированных и неунифицированных переменных:
   	- Унификация в Prolog позволяет сопоставить значения переменных таким образом, чтобы они стали равными.
   	- Обозначение унифицированных переменных: `X = Y`.
   	- Обозначение неунифицированных переменных: `X \= Y`.

9. Бэктрекинг. Маркеры. Оператор отсечения:
   	- Бэктрекинг в Prolog позволяет откатываться к предыдущим решениям для поиска всех возможных решений.
   	- Маркеры используются для пометки точек бэктрекинга.
   	- Оператор отсечения (`!`) используется для предотвращения дальнейшего бэктрекинга после успешного нахождения решения.